- 위에서 요구사항으로 만든 클래스(RollWireCalculator)를 이용해서 RollWireMover라는 클래스를 작성한다.
- RollWireMover는 Wire를 올리고 내릴때 가속시간, 정속속도, 감속시간, 현재이동할 길이를 입력받는다. 그러나 가속시간, 정속속도, 감속속도는 멤버변수로 만들어서 설정할수 있도록 한다.
- RollWireMover는 Wire를 올리고 내릴때는 2가지 함수를 제공한다. 상태위치로 이동하고 절대위치로 이동하는 함수이다. 
- 상태위치로 이동하는 함수는 현재 위치에서 상대적으로 이동할 길이를 입력받는다.음수면 올리고 양수면 내린다. 
- 절대위치로 이동하는 함수는 절대 위치를 입력받는다. 0이면 완전히 올린 상태이다.
- Wire가 올리고 내릴때는 S자 형태와 Trapezoid 형태의 속도 프로파일을 지원한다. 설정가능하게
- 올리고 내릴는거는 Roll에 달린 모터를 제어하는 것이다.
- 올리고 내릴때 Roll의 회전량을 1ms마다 계산해서 배열에 저장한다. 
- 가상 Motor 클래스로 작성한다. Motor 클래스는 가상클래스로 만들고 순수 가상함수로 작성한다.
- Roll에 달린 모터는 Motor클래스를 상속받아 SimMotor라는 클래스로 작성한다.
- SimMotor 클래스는 진짜 모터를 제어하는것처럼 동작하도록 작성한다. (모터의 현재 위치를 저장하고 제어하는 함수 구현)
- SimMotor 클래스는 RollWireMover 클래스에서 사용할수 있도록 한다.
- RollWireMover 클래스는 Motor 클래스 포인터를 멤버변수로 가지고 있다.(의존성 주입)
- RollWireMover 클래스는 생성자에서 Motor 클래스 포인터를 입력받아서 클래스포인터에 저장한다. 
- 저장된 회전량 배열을 Motor 클래스에 전달해서 Motor클래스가 회전량 배열을 이용해서 모터를 제어하도록 한다.
- 가상 Motor 클래스는 모터의 현재 위치를 알수 있는 함수를 제공한다.
- 가상 Motor 클래스는 모터를 제어하는 함수를 제공한다.
- Wire의 최대길이는 5m이고, 움직이는 정속구간 최대속도는 1m/s이다. 정속구간 최소속도는 0.01m/s이다.
- Wire의 최대길이는 RollWireMover 클래스에서 설정할수 있도록 한다.
- Wire의 최대길이를 초과해서 올리거나 내리면 안된다.
- Wire를 올리고 내릴때 현재 위치를 알수 있는 함수를 제공한다.
- Wire를 올리고 내릴때 멈출수 있는 함수를 제공한다.
- Wire를 올리고 내릴때 현재 상태를 알수 있는 함수를 제공한다. (정지, 가속중, 감속중, 정속중)
- Wire를 올리고 내릴때 이동이 완료되면 알려주는 콜백함수를 등록할수 있도록 한다.
- Wire를 정속으로 내리고 올리고 하기때문에 Roll 반지름인 실시간으로 변하기 때문에 회전량은 정속구간이 없다.   
- C++ 언어로 작성한다.
- CMakeLists.txt 파일도 작성한다.
- 예외처리할때, Enum을 통해서 에러코드를 정의하여 반환한다. 그리고 에러코드에 대한 설명을 출력하는 함수를 작성한다.